Una lambda tiene de sintaxis:

(parámetros) -> {cuerpo}
Donde:
- Parámetros: Son los valores que la lambda recibe. Pueden ser de cualquier tipo de dato y pueden ser múltiples. Si hay un solo parámetro, los paréntesis son opcionales.
- Flecha (->): Separa los parámetros del cuerpo de la lambda.
- Cuerpo: Es el bloque de código que se ejecuta cuando se invoca la lambda. Puede contener una o más instrucciones. Si el cuerpo tiene una sola instrucción, las llaves son opcionales.

Dentro de los stream, las lambdas se utilizan para definir operaciones como map, filter, reduce, etc.
En contextos de stream, los parametros seran cada uno de los elementos del stream,
y el cuerpo sera la operacion que queremos realizar con esos elementos.